'Jangan hanya mencobanya.'
'Gunakan dengan tujuan
mengubah kebiasaan Anda.'
'Dan kemudian lihat perbedaannya.'
'Sutra Berkilau.'
'Inilah waktumu untuk bersinar.'
'Maaf.'
'Aku terlambat karena itu.'
'Saya tidak percaya.
- Percaya apa?'
'Bahwa aku sedang menunggumu?
- TIDAK.'
'Saya tidak percaya
Tuhan telah menulis'
'gadis tercantik di
dunia dalam takdirku'.
Dia masih di luar kemampuanmu.
Benar?
Dengan baik..
Apa sebutannya?
Oh ya!
Itu di luar kemampuanmu, bukan?
Ya Tuhan.
Anda marah.
Ayolah, Thakkar.
Entah kenapa orang sering
menganggap kata-kataku pahit.
Aku tidak bisa menahannya, kawan.
Kebenaran seringkali pahit.
Jadi sekarang, kamu juga harus
mengatakan yang sebenarnya.
Bahkan saat ini
kamu berpikir Ashika
berada di luar kemampuanmu, kan?
Benar?
Tapi di satu sisi, ada
baiknya dia pergi dari hidupmu.
Maksud saya..
Tidak semua orang mampu menangani
hal-hal yang mereka tidak mampu beli.
Lalu lelaki malang
itu terus berusaha
membuktikan dirinya
sepanjang hidupnya.
Dan hidupnya menjadi hancur.
Ya, Anda ada benarnya.
Sejak dia meninggalkan
hidupku, hidupku berubah.
Saya sering mendengar
orang mengatakan
bahwa ada yang
namanya keberuntungan.
Namun setelah dia pergi,
saya menyadari bahwa wanita
yang membawa keberuntungan
juga bisa membawa kesialan.
Dia menghilangkan nasib burukku.
Lihat aku.
Saya berdiri di depan Anda untuk
memberi Anda pertarungan yang sulit.
Dialog yang luar biasa!
Anda bahkan telah belajar dialog.
Itu bagus.
Tuan Rajat.  - Hai, Tuan Gujral.
Selamat.  Anda telah
mengadakan pesta yang luar biasa.
Apakah kalian sudah berkenalan?
Atau haruskah aku memperkenalkanmu?
Tidak, tidak sama sekali.
Kami tidak membutuhkan perkenalan apa pun.
Sebaliknya, kenalan
kami sudah cukup lama.
Thakkar..
Maksud saya..
Tuan Thakkar dulunya
adalah pelayan kami.
TIDAK.
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Kata pelayan sepertinya
tidak benar secara politis.
Dengan baik..
Ya.  Kata karyawan lebih baik.
Jadi dia..
Rajat dulunya adalah karyawan kami.
Benar, Rajat?
Pak Sabarwal, ada perbedaan
besar antara dulu dan sekarang.
Orang yang hidup di masa
lalu akan menjadi masa lalu.
Dan tahukah Anda,
saya tidak fokus
pada masa lalu tetapi
pada masa depan.
Harap sedikit fokus.
Karena kalaupun
air sungai berhenti,
itu menjadi saluran pembuangan.
Bagus sekali, Tuan Thakkar.
Bagaimanapun, teman-teman.
Anda melanjutkan.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
- Sampai jumpa.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, aku
tidak bisa mengenalimu.
Saya ingat ketika Anda
dulu bekerja dengan
saya, Anda terlihat
seperti orang bodoh.
Anda dulunya memiliki rambut berminyak.
Dulu Anda selalu
berkata, ya, Pak, oke, Pak.
Anda yang terbaik, tuan.
Hal yang paling lucu adalah itu
Aku sudah memberitahumu
ide-ide bodoh berkali-kali.
Dan Anda juga menyukainya.
Anda berkata, brilian, Pak.
Cemerlang!
Anda biasa memuji saya.
Apakah Anda pikir Anda pernah
memberi saya ide-ide cerdas?
Tidak apa-apa, kawan.
Saya menerimanya.
Tidak peduli apa,
tapi lihatlah aku.
Hari ini, saya berdiri di samping Anda.
Perusahaan saya berada di luar jangkauan Anda.
Dan segera, perusahaan saya akan
merebut seluruh pasar
dengan begitu agresif
bahwa strategi lemah perusahaan
Anda tidak akan
mampu menahannya.
Mentee membimbing mentor.
Jangan lupa bahwa Anda
telah belajar segalanya dari saya.
Itu cara yang bagus untuk
meyakinkan hatimu, kawan.
Satu minuman lagi.
Anda memiliki kesalahpahaman lagi.
Saya tidak mempelajari semua
ini dengan bekerja bersama Anda.
Saya telah mempelajari semua
ini meskipun bekerja dengan Anda.
Saya tidak dilahirkan dengan
sendok perak seperti Anda.
Kerajaan apa pun yang saya
bangun, saya melakukannya sendiri.
Saya mendapatkannya dengan kerja keras.
Saya telah mencapainya
dengan menggunakan otak saya.
Apa statusmu?
Tuan Arsh Gujral,
putra Tuan Kapil Gujral.
Kamu bukan apa-apa tanpa ayahmu.
Ya, ada sesuatu.
Anda adalah sesuatu.
Nol.
Apa menurutmu aku akan marah dan
kesal setelah
mendengar semua ini?
Tidak, kawan.
Saya tidak malu merampas barang
orang lain dan
membuat mereka iri.
Entah itu perusahaan
ayahku atau..
Atau istri mantan karyawan saya.
Asika.
Lihat siapa yang ada di sini.
Dia pasti akan berumur panjang.
Bicaralah tentang
iblis, dan iblis ada di sini.
Bu.  - Bu, tengah.
Tolong pusatnya.  - Bu.
Sedikit ke kiri.  - Bu, tolong.
Tuan Thakkar, Anda tahu?
model untuk semua produk yang
diluncurkan Gujral
Enterprises hari ini
adalah Aashka sendiri.
Maksud saya..
Lihat saja dia.
Bukankah dia cantik?
Apakah kamu marah?
Aku tahu kamu memang begitu.  Baiklah,
saya bisa memahami kemarahan Anda.
Jika seorang gadis cantik
akan meninggalkanku
Saya pasti akan marah.
Bayi
Saya butuh minuman.  Baiklah?
Tentu, sayang.
Ayo pergi.
Aduh!
Kenapa kamu harus
mengatakan hal ini di depannya?
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Dia yang memprakarsainya.
Anda tahu apa yang dia
katakan tentang Anda?
Bahwa kamu adalah nasib buruknya.
Hidupnya telah berubah
sejak Anda meninggalkannya.
Aku hanya ingin menyadarkannya
apa yang telah hilang darinya.  Hanya itu saja.
Ayo, kita minum.  Datang.
'Aku mencintainya.  Aku sangat mencintainya..
- Aku akan memberimu satu..'
'Kamu tidak bisa tinggal di sini lagi.'
'Kamu akan kembali ke Pune.
Ayo, kemasi tasmu!'
Hei, Isya.
Isya, apa yang kamu lakukan?
Anda akan memotong jari Anda.
Apa yang telah terjadi?
Saya mengerti.
Anda merasa tidak enak dengan cara
Anda berbicara dengan Mrinu, bukan?
Biarkan saja.
Isya.. - Biarlah, Shantanu..
- Isya..
Saya tahu apa pun yang Anda katakan pada Mrinu
adalah untuk kebaikannya.
Tapi caramu mengatakannya
tidak benar.
Itu sebabnya, aku bilang
padamu tenang saja dulu.
Tenang lalu bicara dengan Mrinu.
Saya peduli padanya
tapi dia belum
siap untuk mengerti.
Apakah kamu memahaminya?
Apakah kamu?
- Apa yang harus saya pahami?
Lata mengirimnya ke sini
dengan mempercayaiku.
Dia ingin Mrinu
sukses dalam hidup.
Dia harus fokus pada karirnya.
Aku ingin tahu apa yang dia lakukan.
Dia membawa Savi-ku
sebagai perbandingannya.
Dia tidak tahu apa yang telah
dialami Savi dalam hidupnya.
Oke.. Tenang.  Silakan.
Dengarkan aku.
Bukan berarti perempuan
tidak bisa fokus
tentang karir mereka pasca menikah
atau bahwa mereka harus mengorbankan
cinta mereka demi karier mereka.
Mereka adalah gadis-gadis
generasi sekarang.
Mereka dapat mengatur karier,
cinta, keluarga, semuanya.
Mereka sangat pandai dalam hal itu.
Percayalah kepadaku.
Ayah mertua benar.
Yah, bahkan aku sudah mengatakannya
jika Aman benar-benar mencintai Mrinu
dia akan menjadi sistem pendukungnya
daripada membatasinya.
Dia akan membantunya terbang tinggi
daripada mengikatnya.
Temui Aman sekali saja.
Temui dia dan
hilangkan keraguan Anda.
Setidaknya beri dia kesempatan.
Dan kemudian, apa
pun keputusan Anda..
Bu..
Maaf, Bu.
Seharusnya aku tidak
bicara kasar padamu.
Saya berjanji kepada Anda
Saya tidak akan bertemu
Aman sampai Anda setuju.
Bu, kami akan memutuskan
hanya setelah izin Anda.
Tapi tolong jangan
marah padaku seperti ini.
Aku hanya tidak menyukainya.
Tapi itu tidak berarti
bahwa saya akan berhenti mencoba.
Saya akan terus meyakinkan
Anda sampai Anda setuju.
Aku sudah bilang padamu
ada badai yang akan datang.
Itu dia.
Dia tidak akan pernah melakukan reformasi.
Anda merasa dia tidak
akan memahami Anda.
Kemarilah..
Keduanya sangat masuk akal.
Nah, itu seperti Mbak
Isha yang kucintai.
Sekarang, itu sudah cukup
untuk membuat emosi.
Ajari saya resep
'Dhokla' dengan cepat.
Mengapa 'Dhokla'?
Karena orang Gujarat
menyukai 'Dhokla' kan?
Jadi, Aman orang Gujarat?
Dia orang Gujarat?
- Apakah Aman orang Gujarat?
Itu dilakukan untuk.
Apa kabarmu?
Kami baik-baik saja.
Jadi, sekarang kamu mendapat
hukuman untuk memotong okra.
Baiklah, Bu, jangan ragu-ragu.
- Tidak apa-apa.
Nona Meera, jangan ragu.
- Tentu.
Tehmu pasti sudah dingin
sekarang.  Tunggu.  Rani
membuat yang segar.  Biarlah itu terjadi.
- Aku lebih suka yang dingin.
Yah.. aku tidak melihat Rajat disekitarnya.
Dia mungkin ada di sini kapan saja.
Dia bilang dia akan kembali lebih awal.
Dia memiliki banyak pekerjaan di kantor.
Anakku pekerja keras.
Ibaratnya bekerja
adalah ibadah baginya.
Pekerjaan adalah ibadah baginya.
Terkadang dia mempunyai
banyak pekerjaan
sehingga dia tidak
pulang pada malam hari.
Benar?  - Ya.
Dia banyak bekerja.
- Tentu saja.
Itu sebabnya, perusahaannya mencapai
ketinggian ini dalam waktu singkat.
Tunggu dan saksikan
saja, Bu Bhagyashree..
Setelah menikah dengan Meera
Rajat akan pulang lebih awal.
Benar, Meera?
Inilah yang kami inginkan.
Saya akan menelepon Rajat
dan menanyakan keberadaannya.
Apa ini?
Apakah penting melakukan semua
ini di hadapan orang-orang ini?
Apa?  Apakah ini mengganggumu?
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Atau..
Apakah Anda merasa canggung
di hadapan mantan suami Anda?
Saya ingin tahu apakah
Anda tidak dapat
melihat dalam situasi ini.
Saya merasa tidak
enak atas pamer Anda.
Anda melakukan ini untuk
membuatnya cemburu.
Itu sebabnya, aku tidak suka ini.
- Tidak, sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda adalah model saya.
Duta merek semua produk saya.
Orang-orang sangat bahagia.
Aku hanya mengungkapkan
kebahagiaanku.
Apakah kamu tidak
senang melihatku bahagia?
Tidak ada yang seperti itu.
- Lalu berdansa denganku.
'Ayo, potong kuenya.'
'Ayo sayang.'
"Selamat hari jadi.."
"...untukmu.."
'Selamat hari jadi!
- Selamat hari jadi!'
'Maaf!  Saya terlambat
saat hendak membeli ini.'
'Saya tidak percaya ini.
- Tentang apa?'
'Bahwa aku sedang menunggumu?
- TIDAK.'
'Tuhan memberkati
saya dengan berlimpah.'
'Dia memberiku gadis
tercantik di dunia.'
'Dipercaya bahwa orang yang
memiliki tahi lalat di wajahnya'
'sangat beruntung.'
'Tetapi tahi lalatmu tidak hanya
beruntung bagimu, tetapi juga bagiku.'
'Aku akan melakukan apa pun untukmu.'
'Saya akan bekerja keras.
Saya akan mendapat banyak uang.'
'Aku akan memenuhi semua keinginanmu.'
'Benar-benar?'
'Aku ingin melihatmu bahagia.'
Kenapa dia tidak menjawab panggilannya?
Dimana anakmu?
Saya menelepon dia.
Saya tidak tahu dimana dia.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Dia tidak akan menjawab.
Ini adalah bagaimana dia.
Dia akan membuat kita dipermalukan.
Maaf.
Ibu Bhagyashree..
Sepertinya Rajat akan terlambat.
Kami akan berangkat.
Kami akan datang lain kali.
Tidak, Ny. Supare.
Dia akan segera pulang.
Sementara itu, mari kita makan
malam.  Makan malam sudah siap.
Silakan datang.
Lihat, Rajat ada di rumah.
Meera, buka pintunya.
- Pergilah sayang.
Maaf!
Saya datang ke rumah yang salah.
Tidak, Anda datang
ke rumah yang tepat.
Jika saya datang ke rumah yang
tepat, Anda membuka pintunya..
Mengapa orang yang
salah membuka pintu?
Saya orang asing
tapi aku tidak salah.
Saya benar dan saya pikir, kami
akan menjadi pasangan yang bagus.
Arti?  - Tidak ada apa-apa.
Silakan masuk.
Rajat, aku sudah
bilang padamu bahwa
seseorang akan datang menemuimu.
Dia adalah Meera.
Dan mereka adalah orang tua Meera.
Tuan dan Nyonya Supare.
Meera adalah seorang pengusaha wanita.
Dia mengelola perusahaan
investasi ayahnya.
Astaga..
- Ya?
Ya, aku akan memberinya air.
Rani!  - Ya.
- Ambilkan Rajat segelas air.
Rajat, kamu pasti lelah.
Ayo menyegarkan diri.
Kami telah menunggumu.
Ayo menyegarkan diri dan kita
akan makan malam bersama.
Makan malam sudah siap.  - Rani!
Ya, tuan.
- Kemasi makan malam mereka.
Dan ajak mereka keluar.
Setidaknya, antarkan mereka ke lift.
Baiklah, antar mereka ke pintu
dan tutup pintunya dengan benar.
Oke?  - Apa maksudnya ini?
Bagaimana dia bisa berbicara seperti ini?
- Apakah kamu merasa tidak enak?
Saya benar-benar minta maaf.
Saya minta maaf.
Saya tidak ingin menikah.
Jadi, tolong jangan buang waktu
Anda.  Siapkan makan malam Anda
dan pergi, oke?
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Omong kosong?
Membahas pernikahan ini,
kebersamaan hingga kekal..
Ini tidak masuk akal.
Saya tidak ingin menikah.
Oke?
Sampai jumpa, tuan.
Sampai jumpa, Bu.
Rajat!
Ada apa ini, Ny. Thakkar?
Segala sesuatunya ada batasnya.
Apakah Anda menelepon kami untuk dihina?
Meera, ayo berangkat.
Saya minta maaf atas nama Rajat.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu apa yang
salah dengan dia hari ini.
Dia tidak pernah
berperilaku seperti ini.
Dia pasti stres
karena pekerjaannya.
Silakan tinggal.
Aku akan bicara dengannya, oke?
'Jangan hanya mencobanya.
Gunakan dengan niat'
'untuk mengubah kebiasaan.
Dan kemudian lihat perbedaannya.'
Apakah ini cara berbicara
dengan tamu, Rajat?
Bu, tolong.  Saya tidak
ingin bicara sekarang.
Kamu mabuk, bukan?'
Aku memintamu hanya untuk hari ini
untuk pulang lebih awal karena
ada tamu yang datang menemui Anda.
Anda tidak hanya datang terlambat
kamu datang dalam keadaan ini.
Dan kamu sangat
kasar kepada para tamu!
Untuk siapa aku melakukan ini, sayang?
Tentu saja untukmu.
Berapa lama kamu akan sendirian?
Ayolah sayang.  Menyegarkan.
Dia gadis yang baik.
Temui dia dan bicara dengannya sekali.
- Tolong, Bu!
Saya tidak meminta Anda untuk
mengundang orang-orang ini.
Sudah kubilang aku tidak ingin
menikah tetapi kamu tidak mendengarkan.
Anda harus menikah, Rajat.
Kamu harus.. Aku ibumu.
Saya memiliki hak untuk
mengambil keputusan untuk Anda
dan peduli terhadap
kesejahteraanmu.
Bangun.
Dan makan malam bersama mereka.
Ayo.
Jadi, kamu tidak akan menyerah.
- Tidak, aku tidak akan menyerah!
Baiklah, ayo berangkat..
Minta maaf kepada mereka.
- Biarkan aku bicara, ya?
Tuan, Nyonya, dan Anda..
Anda adalah tamu ibu saya.
Jadi, silakan buat dirimu
nyaman dan makan malam..
Rani, jangan bungkus makan malam mereka.
Mereka akan makan di sini.
Silakan makan malam Anda di sini.
Anda juga bisa menikmati
hidangan penutup, jika Anda mau.
Tapi tolong ampuni aku.
Oke?
Apa..
Sekarang, saya tidak bisa
meminta mereka pergi tetapi
selama mereka masih di sini,
saya tidak bisa berada di sini.
Silakan duduk.
Oke.. Ambil selfie..
Saya harus pergi.  - Rajat.
Rajat, tunggu!
Kemana kamu pergi?
Rajat..
'Untung dia meninggalkanmu.'
'Tidak semua orang bisa
menangani hal-hal di atas gajinya.'
“Dia wanita yang sangat cantik.”
Aduh!  Telepon Anda berdering.
Halo.
Siapa ini?
Aku tidak tahu kamu sekarang
menjadi sekretaris pribadinya juga.
Siapa yang berbicara?
- Suamimu.
Oh, maaf.. Mantan suami.
Suamimu..
Oh..
Kami belum bercerai, kan?
Kalau begitu, kamu tidak
bisa menikah dengannya.
Jadi, izinkan aku berbicara denganmu..
Berteman dengan manfaat.
Jaga bahasamu, Rajat.
Anda bahkan tidak bisa memikirkan tindakan Anda
dan kamu memintaku
untuk memikirkan bahasaku?
Siapa itu?  - Rajat.
Dia mabuk.
Tuan Thakkar!
Sepertinya pembicaraan
kita belum berakhir.
Temanku, tidak pantas
dan tidak senonoh mabuk
dan menelepon orang
pada malam seperti ini.
Saya menelepon untuk mengucapkan terima kasih.
Terima kasih padaku?
Ya.
Dengan menunjukkan kepadaku
apa yang telah hilang dalam hidup saya
kamu telah membuatku lebih percaya diri.
Anda memperkenalkan saya
kembali pada tujuan hidup saya.
Motifku untuk menghancurkanmu.
Saya dulu berpikir
saya kehilangan hal
paling indah, eksotis,
dan berharga di dunia.
Sama sekali tidak.
Dia adalah seorang oportunis.
Anda punya uang
status dan gaya hidup mewah.
Ada banyak hal yang
bisa dia ambil darimu.
Hari dimana Anda tidak
memiliki hal-hal ini lagi
dia akan pergi juga.
Hari ini, Anda punya uang.
Itu akan menjadi orang lain di masa depan.
Dia akan terus maju.
Dari satu pria ke pria lainnya
dan kemudian ke yang lain.
Oh, Thakkar!
Tahukah kamu seperti
apa suaramu saat ini?
Seperti anjing liar yang
ekornya terinjak parah.
Saya bukan seekor anjing.
Saya seekor gajah.
Ketika seseorang
menginjak ekor gajah
itu menghancurkan seluruh hutan.
Satu hal lagi.
Tertawalah sebanyak yang Anda inginkan hari ini.
Karena setelah ini,
kamu akan menangis.
Ketika saya masih menjadi karyawan biasa
kamu merebut istriku dariku.
Dan lihatlah aku hari ini.
Waktu, keadaan
dan Rajat Thakkar..
Semuanya telah berubah.
Pada akhirnya, aku akan
merebut segalanya darimu.
Kekayaan Anda, reputasi Anda
posisi Anda, perusahaan Anda..
Semuanya.
Setelah Anda kehilangan semua hal ini
wanita yang berdiri di
sampingmu, menatapmu
akan meninggalkanmu juga.
Anda pasti pernah mendengar
pepatah tentang kupu-kupu.
Mereka hanya duduk di atas
bunga yang sedang mekar
dan bukan pada tanaman kering.
Anda adalah tanaman
yang akan segera layu.
Apakah kamu mengancamku?
Apakah kamu?
- Ini bukan ancaman, Pak Gurjal.
Saya hanya memprediksi masa depan Anda.
Bisa dibilang, seorang peramal
telah datang ke kehidupan
Anda untuk menunjukkan
kehidupan masa depan Anda.
Atau haruskah kita katakan,
menghancurkan hidupmu?
Hai!
Aku akan menghancurkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Dan dengarkan..
Aduh!
Sayang, santai.  - Itu..
Pegawai dua bit itu..
Dia pikir dia bisa menghancurkanku!
Aku akan menghancurkannya terlebih dahulu.
'Aku melihat foto
profilnya di iPad.'
'Ini Rajat, kan?
Yang kamu kencani?'
'Hubungan apa?'
'Dia adalah guru Sai.
Dan kamu sangat putus asa'
'bahwa menurutmu jika kamu menjadi
guru Sai, aku akan menikahimu?'
'Tidak ada seorang pun yang
putus asa untuk menikahimu.'
'Sai adalah muridku
dan aku merawatnya.'
'Itulah sebabnya, aku datang menemuimu.
- Aku tahu'
'mengapa ibumu
datang ke kantorku.'
'Untuk mengetahui berapa
banyak uang yang saya hasilkan.'
'Saya belum pernah bertemu
orang yang serakah dan oportunis'
'sebagai kalian berdua.'
'Jangan berani-beraninya kamu
berpikir untuk menjelek-jelekkan ibuku!'
'Cocok bagi mereka yang
berbicara tentang karakter'
'yang bisa berbicara
sopan kepada orang lain.'
'Bukan mereka yang mengejar
uang siang dan malam.'
'Orang yang gila kerja'
'yang tidak punya waktu
untuk anaknya sendiri.'
'Seseorang yang tidak
bisa menjadi ayah yang baik'
'tidak akan pernah bisa
menjadi manusia yang baik.'